Парсер реестра Нострой
=============================

Это приложение создано для парсинга информации о компаниях из реестра Нострой. На вход подается excel файл с ИНН необходимых компаний. На выходе получаем excel файл с результатами парсинга. Также можно загрузить результаты в базу данный MSSQL с возможностью полного редактирования базы данных. Парсинг происходит в 10 процессах


Установка
------------

Пожалуйста, убедитесь, что файл релиза распакован на локальном компьютере. Вы увидите следующие файлы:

      parcer.py               Основной файл для запуска парсера
      main.py                 Модуль парсера
      setting.py              Настройки парсера
      writer.py               Модуль записи результатов
      create_sql.py           Модуль создания таблицы
      README.md               Этот файл
      EditSql.py              Модуль CRUD базы данных

Для запуска программы необходимо установить MSSQL и создать базу данных, указать сервер и имя базы данных в файле setting.py

Требования к входному файлу
-----------

На вход подается Excel файл в котором три столбца:№,Наименовании и ИНН

Зависимости
------------

Для работы программы необходимо установить зависимости через pip:

      pip install pyqt5,pandas,bs4,requests,openpyxl,lxml,pyodbc,xlsxwriter


Быстрый запуск
-----------

Для запуска программы нужно запустить parcer.py. Пред нами появиться графический интерфес приложения, где необходимо будет выбрать файл с ИНН компании и запустить парсер. После завершения работы парсинга, возможно загрузить результаты в базу данных, а также отредактировать ее.



